❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ නැතිවූ ලෝකයේ සැඟවී ♪
♪ මගේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමෙන් සෑම සතයක්ම රැස් කරමින් ♪
♪ ඒකට යන්න ♪
♪ කෙටි හා දිගු දේවල් ♪
♪ වටිනා දේ කුමක්ද ♪
♪ දිනුම් දහසක් සහිත කාසියක් ♪
♪ ශක්තිමත් බුද්ධියක් සහ යුක්තියේ රණශූරයෙක් ♪
♪ කරදර වෙන්න එපා,
මම දහසක් දිනපු නීතිඥයෙක් ♪
දුම්රිය ඉක්මනින්ම පැමිණෙනු ඇත.
කරුණාකර ආරක්ෂිත රේඛාව පිටුපසට වන්න.
මෙය SBC මිනිත්තු 57ක
රථවාහන තොරතුරු වේ.
ඔබ තදාසන්න ප්‍රදේශ සහ ප්‍රවේශ මාර්ග දෙස බැලුවහොත්
හවොල්ගොක් ප්‍රදේශය වටා උතුරු ධමනි මාර්ගය
දෙපැත්තෙන්ම තදබදයෙන් පිරී ඇත.
නැගෙනහිර අධිවේගී මාර්ගය
නොක්චියොන් පාලම වටා කේන්ද්‍රගත වී ඇත.
වේගය අඩු වෙනවා.
සෝල් හි සමස්ත රථවාහන ප්‍රවාහය
සුමටව
හැන්ගං පාලමේ දකුණු කෙළවර දෙසට යන මාර්ගයේ
වයස අවුරුදු 40 ක මිනිසෙක්
පනින්න තර්ජනය කරමින් කලබලයක් ඇති කරමින් සිටී.
පොලිසිය සහ ගිනි නිවන භටයින්
යොදවා ඇත.
එම කොටස භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන අය...
අනේ මන්දා, මම මොනවද කරන්න ඕනේ, මම මොනවද කරන්න ඕනේ
පහළට එන්න!
මහත්මයා!
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා, නමුත්
දැන් පහළට එන්න!
කරුණාකරලා, ඔයා දන්නේ නැත්නම්, යන්න!
මම මැරෙන්න යනවා කියලා කියනවා, ඉතින්
ඇයි ඔයා මාව නවත්තගෙන මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ!
ඒ මගේ හදවතයි.
ඇයි සර්, ඒ
ඔයාගේ හදවත?
ඔයාගෙ පවුල ගැන ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
පවුලේ සාමාජිකයන් ද
මම ජීවතුන් අතර හිටියොත්
ඒක අපායක් කියලා එයාලා කියනවා .
මම මැරුණම මේ ඔක්කොම ඉවර වෙයි!
අනේ මන්දා සර්!
පහළට එන්න බොන්න, පහළට එන්න සහ
ඔව්?
ඔව්, හරි, මට
තේරෙනවා, මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න.
මේ ඔයා කෙනෙක් මැරෙනවා දැක්ක පළවෙනි වතාවද?
මේ අවජාතකයෝ, ඇත්තටම
මම අද ඔයාට පෙන්වන්නම්
.
මම අද ඔයාගෙ තැන මැරෙනවා.
ඔයා උඩට ගියත්, ඇයි ඔයා එතන උඩ ඉන්නේ?
කරුණාකරලා යන්න!
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම එතනින් පනින්නද හදන්නේ?
ඔයා කවුද!
ආහ්, ඔයා කොහොමද එතනට නැග්ගේ!
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
එන්න එපා!
කරුණාකරලා මම
ඔයාට ඇත්තටම ආපහු ගෙවන්නම්.
මම මෙතනට ආවේ සල්ලි එකතු කරන්න නෙවෙයි.
ඔව්?
ඉල්ලන්න, ඔබ ඉල්ලුවා, ඉල්ලන්න
ඉල්ලීමක්?
මොන වගේ ඉල්ලීමක්ද?
ඒ උඩ තට්ටුවේ අසල්වැසියා!
නම්…
නමුත්, ඔබ ඇත්තටම නීතිඥයෙක්ද?
මම නීතිඥයෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔව්
ආහ්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ආහ්, මිස්ටර් කිම් ඉඔක්-සුගේ ලිපිය, ලිපිය
ඔව්?
මම ඒ පැත්තට යන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා
දැන් නිශ්චලව ඉන්න.
Bang, ba, ba, ba, ba
Bangchon, Bangchon Station
මම ලිපිනය ලිව්වේ බැන්ග්චොන් ස්ටේෂන් කියලා , මෙන්න
ඔයා දැනටමත් මෙතන ඉන්නවනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හොයනවා.
ඔබ සැබෑ නීතිඥයෙක්ද?
නීතිඥයා
ඔයා හරි.
ඒක හරිම අමාරු නිසා ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්
මම ආවා.
නීතිඥ ගාස්තුව
ආ...
මේකෙ
තියෙන්නෙ මෙච්චරයි...
හ්ම්, මෙන්න මේකයි, මේකයි
සැබෑ රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුව වන්නේ…
ඔයා හරි.
1,000ක් දිනා ගත්තා
ඔයා ඒක කළාද? නැද්ද?
මම කිව්වා මම ඒක කළේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කළේ නැහැ කියලා?
යෝ. මේ
ආහ්, මට පිස්සු හැදෙනවා.
ආහ්, මට
පිස්සු හැදෙනවා. මම ඇත්තටම හරිම කාර්යබහුලයි.
නම් පිල්-ගු මහතා
මාර්තු 29 වන දින පෙ.ව. 8:20 ට පමණ
ඔයා ලයින් 2 දුම්රියේදී
මිස් ගෝ යොං-සන්ගේ පස්ස ඇල්ලුවා නේද?
හොඳයි, මම මිස්ටර් නාම් පිල්-ගු, නමුත්
මම ඔබට කියන්නේ, කෝ යං-සන් මහතා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ආහ්, උමං මාර්ගයේ ඉන්න
ඔක්කොම මිනිස්සු
ඒ ඔක්කොම එකින් එක මතක තියාගන්නේ කොහොමද?
ඇය අපේ නඩු පවරන්නා තරම් ලස්සන නැත්නම්...
ආහ්, නඩු පවරන්නා,
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ගන්නා ස්ථාවරය කුමක්ද?
හේයි, මේ කොල්ලා,
නඩු පවරන්නාට, ශාප වේවා!
ඔයාට හරි ද
මිස්ටර් නාම් පිල්-ගු, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම මගේ ජීවිතේට
කවදාවත් උමං දුම්රියෙන් ගිහින් නැහැ .
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මුලින්ම මෙතන මිසක් මට ඔයා වගේ කෙනෙක් වෙන කොහෙන්වත්
මුණගැහෙන්නේ නැහැ .
ඔයා ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා කියලා පුරසාරම් දොඩනවද?
ලිංගික හිරිහැර සම්බන්ධයෙන් දීර්ඝ අපරාධ වාර්තාවක් තිබීමට වඩා එය ආඩම්බර විය යුතු දෙයකි.
අම්මේ, අද ඉක්මනට යන්න.
එය ඇත්තයි.
හහ්
නීතිපතිතුමනි, නීති විරෝධී ණය දීමේ ව්‍යාපාරයක් සඳහා වරෙන්තුවක්
නිකුත් කර ඇත.
ඔහ්, අම්මා එතනට එයි.
ටිකක් ඉන්න.
බෙක් සිබෝ
මම මේ පුද්ගලයා ගැන බලාගන්නම්, ඒ නිසා
මාත් එක්ක එන්න.
ඔව්
♪ ඔව්,
ඔයාව දැක්ක ගමන් මට හම්බුනා ♪
ඔයා මගේ හදවත අල්ලගත්තා ♪
♪ අහම්බෙන් මට හමු වූ ඔබේ ඇස් දෙක ♪
ඔව්!
♪ ඔයාට කියන්න දෙයක්... ♪
කාර්යාල කළමනාකරු, මට කාර් එක ගොඩක් ආස හිතුනා...
හ්ම්? එයාලා කොහෙද ගියේ?
කාර්යාල කළමනාකරු!
ඔයා අපේ කාර්යාල කළමනාකරුව දැක්කද?
කාර්යාල කළමනාකරු
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු, ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම අයින් වුණා කියලා.
හ්ම්, ඒක ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක්ද?
ඔයා ආවද?
ආහ්, නෑනා.
ආහ්, 'ඔසියෝසියෝ' කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක දිගටම කරන නිසා
, අහ්, චියොන් බ්යොන්-අයි...
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
නීතිඥතුමනි, ඔබ අපට
කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද , ඔබ එහෙම කියන්නේ?
කරුණාකරලා එයාව අරන් යන්න නීතිඥතුමනි.
කමක් නැහැ
මේ පුද්ගලයා කවුද?
අපි යමු
ඉක්මන් කරන්න
නෑ, ම්...
ඔහ්, කරදර කරන එක නවත්තන්න.
කරදර කරන එක නවත්තලා ඉක්මනට යන්න.
මෙන්න, නැවුම් පලතුරු ආවා.
ඔයා ඇයි මෙච්චර කෙඳිරි ගාන්නේ?
ඔයා කොහොමත් එනවානේ.
ආහ්, ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
මුදල් එකතු කිරීමට
සල්ලි එකතු කරන්නද?
අනේ මන්දා, ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔයාට පඩි ලැබෙන නිසාම ඔයා ඒ තරම් සතුටුද
?
ආහ්, එහෙනම් ඒක හොඳයි.
වොන් 1,000 කින්
කාර්යාලයක් පවත්වාගෙන යන්නේ කෙසේද ?
දිනපු දහසක්, ඒක නියමයි නේද?
මම දේවල් පිළිවෙලට හා පිළිවෙලට තබා ගැනීමට කැමතියි
. හෙලෝ.
ඔහ්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ පිළිවෙලට?
ආහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔයාට වොන් 1,000ක් ලැබෙන්නේ ඒක දහසක් නිසාද ?
මොකක්ද, ඔයා රයිම් කරනවද?
- ඒක හරි, ම්ම්
- ආහ්, හෙලෝ, නීතිඥතුමනි.
ආයුබෝවන්
- බලාගෙන ඉන්න, හොඳ දවස් එයි
- ඒ මගේ.
කුමන වසරේද,
කුමන වසරේද
හහ්? නමුත් චියොන්-බ්යොන්
මෑතකදී මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරනවා.
හහ්?
ජූන්ගේ අම්මා එක්ක ඉන්නකොට ඔයා හැම වෙලේම ආචාරශීලී භාෂාවක් පාවිච්චි කළා, ඒත්
මම ඒ තරම් විහිළුකාරයෙක්ද?
ඔව්, සහ
ඇය ඇගේ වයසට වඩා තරුණ පෙනුමක් ද ඇත.
අපි එකට ගං ඉවුරට යමු!
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
ඔයා ඉන්නවද? ඔයා ඉන්නවද?
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඉන්න,
මේ වගේ තැනක කොහොමද සල්ලි අය කරන්නේ?
හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
මේ වගේ වෙන කෙනෙක්ගේ කාර්යාලයකට
කඩා වැදීම හරිද ?
ආහ්, අපි තමයි
සල්ලි එකතු කරන්න ආවේ!
වාඩි වෙන්න.
ඔවුන් දොර විවෘතව තබා ඇති බව දුටු විට
, ඔවුන් ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
- ආ
- ෆු, සුවපහසුවෙන් ඉඳගන්න.
අහ්
නමුත්
බලා සිටින අතරතුර මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක එතන නේද?
ආ, ඔව්
හේයි, චියොන්-බ්යොන්
ජ්ජජංමියොන්ලට මෙච්චර කැමති ඇයි?
මම ඒකට කැමතියි,
මම පොඩි කාලේ මගේ තාත්තා නිසා විතරයි
මම ඒකෙන් වැඩිය කාලා නැහැ.
ඔහ්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාගේ තත්වය එච්චර අමාරුයි කියලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මේක තනු නිර්මාණයක් බවට පත් කරන්නේ?
අනේ මන්දා, වත් කරන්න එපා, වත් කරන්න එපා.
ගිල්වා කන්න.
හරි, ඒක ගිල්වන්න. අහ්.
හ්ම්?
නැහැ...
නෑ, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයාලාද යාලුවනේ?
නඩු පැවරීම
ඕහ්, ම්...
ඔහ්, අපි...
මට ගෙවන්න සල්ලි තියෙනවා.
ආහ්, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම සල්ලි අරගෙන යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔහ්, මේක හරි නෑ.
මේක අපේ කාර්යාලය නෙවෙයි.
ආහ්, කතා කරන්න කලින් අපේ කටේ තියෙන දේ ගිල දමමු .
බලන්න
ඒක රසයි.
ඔයා දන්නවද පිට මිනිස්සු ඔයා වගේ අයට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔයා දන්නවද පිට මිනිස්සු ඔයා වගේ කෙනෙකුට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
අසල්වැසි මැරයන්
හේයි!
ඔයා මොකද මගේ ජජන්ග්මියොන් වත් කරන්නේ?
මම ඒකට බත් කලවම් කරන්න හිතාගෙන හිටියේ!
මම ඔයාට කියන්නේ, මේක අපේ කාර්යාලය නෙවෙයි!
අපේ කාර්යාලය, මට ඒක උච්චාරණය කරන්නවත් බැහැ.
නැහැ!
මොකක්ද? ඔහ්, එහෙනම්
ඔයා මට ඒක කලින් කියන්න තිබුණා.
මම නඩු පවරන පාර්ශවයෙන්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
අපි මෙහි සිටින්නේ සෝදිසි කිරීමක් සහ අල්ලා ගැනීමක් සිදු කිරීමටයි.
ආ, ඔව්
මම…
කරුණාකර එය රාජසන්තක කරන්න.
ඔව්, එහෙනම්
- මම ඒක ඇතුලෙන් අරින්නම්.
- ආ, ඔව්.
අපිට කරදර කරන්නේ නැතුව අපි යමු .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇයි?
මේ අය අහුවුනොත්
අපිට සල්ලි ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයාට ජ්ජජංමියොන් හරියට කන්න බැරි නිසා නෙවෙයි
නේද?
හොඳයි, කොහොම හරි
ඉන්න, වෙලාව!
කාලය, කාලය, කාලය
වරෙන්තුව
ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
මම දන්නවා, නමුත් මොකක්ද ඒ හදිස්සිය?
ඔයා වරෙන්තුවක් ගෙනාවනම්,
ඒක බලන්න මට ටිකක් කාලය දෙන්න.
දැන් ජජන්ග්මියොන් එක විසි කළාට
මට සමාවෙන්න .
අපි මේක කිසිම ඝර්ෂණයක් නැතුව සුමටව ඔතමු.
ඔහ්, ඔයා කිව්වනේ
මේක ඔයාගෙ ඔෆිස් එක නෙවෙයි කියලා.
ආ, ආ...
එකම රැකියාව, අහ්, මම ඒකට මොකක්ද නම දාන්න ඕන?
රැකියා වර්ගය
ආහ්,
මම ඒ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා .
මම ඒක මොහොතකට ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙනවා.
♪ බලමු, බලමු ♪
සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්පත් කර ගැනීමේ වරෙන්තුව
ඔව්
හ්ම්, 'හේතු, ස්ථාන සහ සත්‍යාපනය අවශ්‍ය ආයතන
'...
ඔයාට ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙනවා වගේ.
ඔව්, ඒක පොඩි නෑ.
ව්‍යවස්ථාපිත උපරිම පොලී අනුපාතය උල්ලංඝනය කිරීම
පොලී අනුපාත සීමා කිරීමේ පනත උල්ලංඝනය කිරීමකි.
ඔබට වසර තුනක් දක්වා සිර දඬුවමක් හෝ වොන් මිලියන 30ක් දක්වා දඩයක්
නියම කෙරේ .
එපමණක්ද?
ඔව්?
මම නිවැරදි නීතිඥයා බඳවා ගත්තොත්,
මට බොහෝ විට අත්හිටවූ දඬුවමක් ලැබෙයි, හරිද?
ඔව්, හොඳයි,
මම දන්නේ නැහැ මට කොච්චර හොඳ නීතිඥයෙක් වෙයිද කියලා, නමුත්...
හරි, අපි බලමු.
ඔයාට එච්චර හොඳ නීතිඥයෙක්වත්
අවශ්‍ය නැතුව ඇති .
අනාගතයේදී විමර්ශනය කරන විට මෙම ආකල්පය
එය සැලකිය යුතු ලෙස අවාසිදායක බව…
ඔයා
කිව්වා ඒක ඔයාගේ කාර්යාලය නෙවෙයි කියලා!
ඔයාට හරි ද
ගං ඉවුරට
බාධා නොකර යමු .
බීජ…
මිස්ටර් ගෙම්සා!
අනේ මන්දා, මිස්ටර් ගෙම්සා
ආහ්, ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කරන්නේ?
දිනපතා හෘද සාක්ෂියට එකඟව ජීවිතයක්
ගත කරන මේ සාමාන්‍ය පුරවැසියාට
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, බුල්ඩැක්
මේ දවස්වලත් මේ වගේ ණයකාරයන්ගෙන් සල්ලි ණයට ගන්නවද? හහ්?
මම ඔබට කියන්නේ, බුල්ඩැක්
දුඹුරු වලසෙක්.
දරුවා, සහ මිස්ටර් ගෙම්සා
මේ දවස්වල ඒකට ණය වංචාව කියන්නේ කවුද ?
මට පස්සේ කියන්න බලන්න, ගෙම්සා-නිම්.
ණය තැරැව්කරු
හරි, ඔයා මට පස්සෙත් ඒකම කියන්න හදන්න.
ඒක රත්තරන් නූල් නෙවෙයි, පරීක්ෂණ කඩදාසියක්.
- රන් නූල්
- සහල්
- මරන්න
- ඔව්, ඒක කරන්න එපා.
තුෂ්, මේක බලන්න.
මේ දවස්වල ඔයා
ටිකක් විනෝද වෙනවද?
විනෝදය ගැන කිව්වොත්, ඒ මොකක්ද?
තුෂ්, මම යන්තම් ජීවත් වෙනවා.
ඇත්තටම? ඔයා යන්තම් ජීවත් වෙන්න හම්බ කරනවද?
හේයි, එහෙනම්
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
ට්ස්ක්, ඔයා දන්නවනේ අර එහා පැත්තේ ඉන්න ගෑණු කෙනාව.
අර දිහා බලාගෙන ඉන්න කාන්තාව නඩු පවරන්නා.
මම මගේ නඩු පවරන්නාගේ නිල ඇඳුම ගැලෙව්වා, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔව්?
නමුත් ඒ නඩු පවරන්නා
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් ආවේ
සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් එක්ක කියලා.
අහ්, අහ්,
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
ආහ්, මම ඒක උත්සාහ කළා,
නමුත් ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
ආහ්, ඉතින්
එයාලා කියනවා ඒක දැන් රත්තරන් සර්පයෙක්වත් නෙවෙයි කියලා, දැන්...
ආහ්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, ගුම්සා?
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔබගේ සිතාසිය ඉක්මනින් යවනු ලැබේ. කරුණාකර පෙනී සිටින්න.
ඔව්?
හේයි
ගින්දර, හේයි, ගින්දර, මෙහෙ එන්න.
අහ්, හේයි
මම ඒවා ආපසු
යැවීමට සුළු ක්‍රමයක් දන්නවා .
- ඇත්තටම මොකක්ද?
- ඔව්.
නමුත් ඔබ මුලින්ම නීතිඥයෙකු බඳවා ගත යුතුයි.
බෙන්හෝසා?
ආහ්, බෙන්හෝසා කොහෙද?
හෙලෝ.
මගේ නම නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්.
ත-එතකොට,
ඒක, රත්තරන් නූල් නෙවෙයි
වෙන්න, වෙන්න, බෙන්හෝසා?
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
මගේ රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුව ඇදහිය නොහැකි තරම් මිල අධිකයි.
අහ්, අහ්, කීයද?
පිස්සු…
සහ…
වාව්, ඇයි, ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මේ පාර එකතු උනොත්
අවුරුදු තුනකට එළිය පෙනෙන්නේ නෑ.
මට සියයට 20 ක වට්ටමක් දෙන්න.
කාර්යාල කළමනාකරු, ආහ්, මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම එයාලට කියන්නේ අවුරුදු තුනක් යනකම් එළිය දකින්න එපා කියලා.
හ්ම්, අපි යමු, හරිද?
ආහ්, අපේ චියොන්-බියොන්
මොන වගේ නීතිඥයෙක්ද ?
ආහ්, වෙන්න, වෙන්න, වෙන්න, බෙන්හෝසා මහත්මයා!
සියයට 10, සියයට 10
නඩු පවරන්නා
කරුණාකර මට නැවත වරෙන්තුව දෙන්න.
ඔව්?
ආහ්, හොඳයි, මට ඕන වුණේ මොනවා හරි අඩුවක් තියෙනවද කියලා
බලන්න .
අපි බලමු
නැතිවෙලා තියෙන්නේ...
හ්ම්, මේකයි නැතිවෙලා තියෙන්නේ.
කුමක්ද නැතිවුණේ?
ඒක අතුරුදහන් වෙලා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කරුණාකර එය ඉක්මනින් බලා ආපසු එවන්න.
මම දැනටමත් කාර්යබහුලත්වයෙන් මැරෙමින් සිටිමි.
ඔව්, මට තේරෙනවා. මොහොතක් ඉන්න.
5, 4, 3, 2
නඩු පවරන්නා, මේක ටිකක් වැඩියි.
වෙන මොනවා ද?
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස කියන්නේ වරෙන්තුව ක්‍රියාත්මක කිරීමට බාධා කිරීමට අදහස් කරන බවයි
?
ආහ්, මම බාධාවක් වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ;
මම උත්සාහ කරන්නේ නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක කිරීමට උදව් කිරීමට පමණයි.
දකුණු කොරියානු නඩු පවරන්නන් නීතියට අනුව කටයුතු කළ
යුතු නොවේද ?
ඔයා කියන්නේ එයාලා නීතිය පිළිපැද්දේ නැහැ කියලද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා පරක්කු වෙලා ආවා කියලද?
දිවා කාලයේදී සෝදිසි කර අල්ලා ගැනීමට
වරෙන්තුවක් තිබීම නිසා ප්‍රමාද වැඩියි
බලන්න,
'රාත්‍රී කාලයේ ක්‍රියාත්මක කිරීම අදාළ නොවේ'
හේයි මචං
අද, සෝල් ප්‍රදේශයේ හිරු බැස යන වේලාව
සවස 7 යි, නමුත් දැන් වේලාව
ප.ව 7:01
ඔයා විනාඩියකට කලින් ආවා නම්, ඒක කොච්චර නාස්තියක්ද.
සෝල් වල ට්‍රැෆික් එක ඇත්තටම නරකයි නේද?
ඒක හරි,
අපේ නඩු පවරන්නා යන මාර්ගය.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර වෙයි.
ඔයා දැන් මෙහෙමයි හැසිරෙන්නේ.
හරියටම කිව්වොත්,
එය නිල රාජකාරිවලට බාධා කිරීමකි.
ආහ්, මම ඊළඟ වතාවේ නිල රාජකාරිවලට බාධා කරන්නේ
නැහැ .
කරුණාකර නිසි වරෙන්තුවක් රැගෙන එන්න, මිස්ටර් ජුම්සා.
නැහැ, ගමනාගමනය
ඇත්තටම නරක වෙයි.
ගුම්සා මහතා
එතනින්, අපි යමු.
අපි යමු
ඔයාට ස්තූතියි
මම දකියි
ඔහ්, ඇත්තටම, ඒක නම්, චූටි
කිසිම අවුලක් නෑ නේද?
ඒ...
"හොඳයි, ඒ මම," මොකක්ද!
මොකක්ද මචං?
හොඳයි, තවමත්,
මිලියන 30ක් මිලියන 100ක් වීම ටිකක් වැඩියි.
ඒක ගොඩක් දුර යනවද...
ආහ්, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට ඇහෙන තරමට හයියෙන් කතා කරන්න, පන්ක්.
හේයි,
ඔයා ඒක ආපහු ගෙවන්න පරක්කු වුණු නිසා
ඔයා දන්නවද මට කොච්චර හානියක් උනාද කියලා?
ඔයා ඔක්කොම එකතු කළොත්,
මම ඔයාට ඇත්තටම හොඳ ගානක් දෙනවා.
ආහ්, ඒ අවජාතකයා, මට ඇත්තටම ඕන... සාප වේවා!
හේයි, බුල්ඩැක්
නැවත ගණනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා දැන් අයාලේ යන බල්ලෙක්ව පුහුණු කරනවද
, හරිද?
හරි, මේ
මම කී වතාවක්
උත්සාහ කළත් ඒක එහෙමමයි!
හරි හරී?
මම ඒක එකපාරටම සිය වතාවක්, දහස් වතාවක් පෙරලනවා.
හරි, මම කැල්කියුලේටරය තට්ටු කරන්නම්.
ඔබ එය කොපමණ වාරයක් කළත්
එය එසේමය .
වාව්, මේක පරිපූර්ණයි, හරියටම පරිපූර්ණයි.
මිස්ටර් චියොන් ජි-හූන්, ඔයා
හරියටම හරි නේද?
අනේ මන්දා, ඒත්
අන්තිමට දිනාගත්ත 30,000 මොකක්ද?
- Jjajangmyeon මිල
- හහ්?
ඔබට තේරුම් ගත හැකි වන පරිදි
මම ඒක තව එක පාරක් ගණනය කරලා කියන්නම්, ඒ නිසා පරිස්සමෙන් බලන්න.
මූලික ගෙවීම මිලියන 5 කි.
ප්ලස්
සෙවීම් සහ අල්ලා ගැනීම් ප්‍රතිචාර සහ ආරක්ෂාව 5,000
ඊට අමතරව, විභාග සම්මුඛ පරීක්ෂණය 4,000
ඊට අමතරව, අනාගත ප්‍රතිචාර සැලසුම් සහ උපදෙස්
500 යි
අවසාන වශයෙන්, ආහාර පිරිවැය 30,000 කි.
ප්ලස්
මිලියන 100 ක් 30,000 ක් දිනා ඇත
හේයි, මොකක්ද වැරැද්ද, ඇත්තටම?
මම ඒ එක දෙයක් අවහිර කළ නිසා
එච්චරයි?
3,000ක් මිලියන 100ක් බවට පත් කළ පුද්ගලයා
ඇත්තටම කිව යුතු දෙයක් නෙවෙයි ඒක .
ඇත්තටම, මම මේක ඉවසගෙන හිටියා, දැන්, ඇත්තටම, ඒක හරි.
ආහ්, ආහ්, මට බයයි,
මට බයයි. මේ වගේ දේවල් වලට මම ඇත්තටම බයයි.
කාර්යාල කළමනාකරු,
ඔයා ළඟ කලින් තිබුණු නඩු පවරන්නාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත තියෙනවා නේද?
ආහ්, ඇත්තෙන්ම මම ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් ගෙනාවා.
දුඹුරු වලසා, ඔබටත් මටත්
බොහෝ මතකයන් සැඟවී තිබේ.
මම ඒ මතකයන් ගැන නඩු පවරන්නාට
කියන්නද ?
ඔයා ළඟ ලියුම් කවරයක් නැද්ද?
මොන ලියුම් කවරයක්ද මහත්මයා?
මෙන්න ඒක
. ඔව්, ස්තූතියි.
මේ අවජාතකයාට පිස්සුද, අනේ මන්දා
- කිම් ඉයොක්-සු මහතා
- ඔව්
ඒක ඔයාගෙම සල්ලි, ඔයා දන්නවනේ.
මුදල නිවැරදි දැයි පරීක්ෂා කර බලමු.
ඔව් ඔව්
මුදල නිවැරදි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්
හරි එහෙනම්, අපි යමු.
හේයි,
දැන් ගණන් බැලීම් ඔක්කොම ඉවරයි.
- රාත්‍රී මුර දීමනාව
- රාත්‍රී මුර දීමනාව?
- ඔව්, රාත්‍රී මුර දීමනාව
නැහැ...
මට කොහොමද මේ කරුණාව...
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්
කරුණාකර මෙය මගේ අවංකභාවයේ සංකේතයක් ලෙස
පිළිගන්න .
මම…
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
එදා මට ලැබුණු වොන් 1,000
මට ඇති.
නැහැ, නමුත් තවමත්...
මෙතැන් සිට,
ඒ නරක මිනිසුන් හමුවෙන්න එපා.
හොඳින් ජීවත් වන්න
හොඳයි, ඔබට කිසියම් දුෂ්කරතාවයක් ඇත්නම්
කරුණාකර මට දන්වන්න .
හ්ම්…
ආයේ හන් ගඟට යන්න එපා නේද?
නීතිඥ
මේ සමඟ,
ඔබට නව ආරම්භයක් ලබා ගැනීමට හැකි විය යුතුය .
ආහ්, යි-යි, මේක සිද්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ආහ්, සහෝදරයා,
ඔයා මෙහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
හේයි,
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක කරන්න බෑ කියලා?
අහ්?
ඔයාට හරි ද
නීතිඥ
බොහොම ස්තූතියි සහෝදරයා!
මම මෙතැන් සිට ඇත්තටම කඩිසරව ජීවත් වන්නෙමි!
අනේ මන්දා,
මම කිව්වා අපි තව එකක් බොමු කියලා.
උන්ගෙ ගෙදරට මී පැණි ගෑවද, ඒ අවජාතකයෝ?
ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක්ද, අවජාතකයා
? - හහ්?
හේයි, අවජාතකයා
මෙතන පික්පොකට් කාරයෙක් ඉන්නවා!
මම, ඇත්තටම මම ඒක කළේ නැහැ.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මෙතන පික්පොකට් කාරයෙක් ඉන්නවා!
මෙතන පික්පොකට් කාරයෙක් ඉන්නවා
! මෙන්න පික්පොකට් කාරයෙක් ඉන්නවා!
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ!
- මම ඒක කළේ නැහැ!
- පික්පොකට්කාරයා!
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔහ්,
අපි මස් ටිකක් කාලා බීමක් ගමු.
ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
ආහ්, ලොකු අයියා!
- සුභ උදෑසනක්!
- හේයි
- හේයි!
මම පුදුම වුණා.
කාර්යාල කළමනාකරු!
මාසික කුලිය
ඔව්
මම ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනේ, ඔව්.
මට සමාවෙන්න…
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ආහ්, හෙලෝ.
සමාවෙන්න, ඔබ නීතිඥයෙක්ද?
ආහ්, මට පේනවා ඔයා නීති කාර්යාලයට ආවා කියලා.
ඔව්, මම
කාර්යාල කළමනාකරු.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා මෙහෙට ගඟ අයිනේ ආවා, දැක්කේ නැද්ද?
- මම ඒ පැත්තට ගියා
- මම එතනට ගියා
ආ, ඔව්, ස්තූතියි.
චියොන්බියොන්!
ඔව්, කාර්යාල කළමනාකරු, ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා ආයෙත් ආවද?
පහළට එන්න, මට යන්න තැනක් තියෙනවා!
ඔයා කොහේද යන්නේ!
ආහ්, මුලින්ම පහළට එන්න!
අපි යමු
අද
අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ මොන පාරිභෝගිකයාද?
♪ මට රෑ මැද පිපාසයි
♪
♪ මම ශීතකරණය ඇරියා ♪
♪ එක කොනක, මැකරල් එකකට
ලුණු දාලා ♪
කමක් නෑ, අහන්න.
නැත
එය කොහොම ද?
අපි කිව්වේ ලාභ නොලබන නඩු භාර නොගත යුතු කියලා නේද?
ඔහ්, ඒක ඇත්ත, නමුත්
හතර වතාවක් පික්පොකට් කාරයෙක්
ආහ්, නමුත් ඔවුන් කිව්වා මේ වතාවේ ඔවුන් ඒක කළේ නැහැ කියලා.
ඔවුන් ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ කියලා කිව්වා.
හ්ම්…
අහිංසක
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ. අපි හමුවෙමු.
සෝමී,
තාත්තා කොහෙද ගියේ?
මොකද මගේ තාත්තා කැප්ටන් කෙනෙක්.
මම මාළු අල්ලන්න ගියා.
මේ තරම් ලොකු නැවක නැගලා
මාමාත්
මාළු වලට මේ තරම් කැමතියි .
හැලිබට්
බඩ කපා විවෘත කළ පසු
මම ඕෆල් එක සැර මිරිස් සෝස් එකේ
ගිල්වා කනවා.
ඔයා කනවා, මම කනවා.
ඒක ඔයා දැන් ළමයෙක් ඉස්සරහා කියන්න ඕන දෙයක්ද?
මහත්මයා
මගේ තාත්තා කවද්ද එන්නේ?
ඔයා ඒ මනුස්සයට කිව්වද?
ආ, ත්, ත්, ත්, ඒ...
අහ්, සෝමි,
සෝමි එයාගේ බෙහෙත් හොඳට බොනවා.
මම හොඳින් කාලා සනීප වුණොත්, එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එනවා
කියලා තාත්තා පොරොන්දු වුණා .
බොරු, ඔයා බොරු කියනවා.
නැහැ, මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
එහෙනම්,
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
සොමියා
ඔහ්, අම්මේ!
මම ළඟපාත රෑ කෑම කඩයක වැඩ කරනවා.
සොමී නිදා සිටියදී
කළ යුතු දේවල් සොයමින් සිටියදී
ආහ්, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයාගේ මහත්තයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි කියලා මම හිතනවා.
අත් සේදීම
මම කිව්වා මේ පාර නම් මම ඇත්තටම හෝදනවා ​​කියලා.
මම බෝට්ටුවක ගිහින් සල්ලි හොයනවා.
කරුණාකර සෝමිව හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා බෝට්ටුවක යනවද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා කියනවා
ඇත්තටම ඔහු තමයි තමන්ගේ අතේ ඡායාරූපයක් ගත්තේ.
එය සත්‍ය වීමට කිසිසේත්ම ඉඩක් නැත.
මම දකියි.
මට දැන් වුණත් සෝමි ඉස්සරහා උසට හිටගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන.
මම කලින් ගියා නම්
මේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම කොහේ ගියත් කමක් නැහැ,
මුලින්ම මූලික ගෙවීමක් කරන්න කියලා කිව්වා.
මේ නඩුවෙන් මාව කොහෙත්ම නිදහස් කරන්න බැරි නිසා,
ඔවුන් මට කිව්වා සහනය පිළිගන්න කියලා .
නීතිඥතුමනි, සෝමිගේ තාත්තට
ඇත්තටම අසාධාරණයක් වෙනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මට දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න පුළුවන්ද...
කරුණාකර ඇමතුම ගන්න.
ඔව්, හෙලෝ.
ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
සෝමිගේ අම්මා
මම ඔයාගේ මහත්තයාව මුණගැහෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ඒක නියමයි, හ්ම්?
ආහ්, ඒත් කතාව හරිම දුකයි.
දැන් ඉඳන් මම වොන් 1,000ක් විතරක් ගන්නවා කියලා
පැමිණිලි කරන්න එපා .
හරි හරී
මට මේ පාර විතරක්
උදව්වක් කරන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද ?
තවදුරටත් ඉදිරියට යාම දුෂ්කර ය.
අපට රෝහල් ප්‍රතිපත්තියක් තිබෙනවා, ඒ නිසා
අපට තවදුරටත් ඔබේ තත්වයට ඉඩ දිය නොහැක.
මම රෝහල් බිල්පත්
ගෙවීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්නම් .
මේ මාසේ අන්තිමට
ඔයා රෝහල් කාමරයෙන් යන්න ඕන .
අපිටත් හරිම කණගාටුයි.
සමාවෙන්න
රෝහල් බිල කීයද!
කීයද? මම වගකීම ගන්නම්.
ආ...
ඒ මුළු ජයග්‍රහණ 13,008,128 කි.
- දහස්, තුන්සියයක්?
- ඔව්
සම-ගෙවීම
12,258,593ක් දිනා ඇත
තෝරාගත් වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර 749,535ක් දිනා ඇත
මම සම්පූර්ණ මුදලම ගෙවනවට ඔබ කැමතිද?
ආ...
කරදර වෙන්න එපා
සෝමිගේ රෝහල් බිල්පත්
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
අනේ දෙවියනේ, මට පිස්සු, මට පිස්සු, හරිද?
ආහ්,
ඇයි මම එහෙම කළේ? හහ්?
ආහ්, ඔයා එයාලව නවත්තන්න තිබ්බා. ඇයි ඔයා එයාලව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
ඒ සියල්ල කොපමණ ද!
මම සෝමිගේ රෝහල් බිල්පත් සඳහා වගකීම භාර ගන්නම් !
එයා තමයි හැම අපූරු දෙයක්ම
කිව්වේ .
ඇයි ඔයා මගෙන් ඈත් වෙන්න මගක් හොයන්නේ?
අනේ මන්දා, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඇත්තටම.
චියොන්බියොන්!
චියොන් බියොන් ද තරමක්
වගකිව යුතුය.
මොන වගකීමද?
ඔයා හිතනවද මම
මුල ඉඳන්ම මෙහෙමයි කියලා?
ගං ඉවුර අනුගමනය කිරීමෙන් මම කිලිටි වුණා.
කොහොමද? මේ
පාරවත් අපිට ඒක කරන්න බැරිද? හහ්?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම හිතන්නේ ලී මියුන්ග්-හෝ මහතාට පවරා ඇති නඩු පවරන්නාට
අපට උදව් කිරීමට හැකි වේවි.
නඩු පවරන්නා?
නඩු විභාගය ඉක්මනින්ම එනවා.
ඔයා ඒ විදියටම අල්ලගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
ඒක ඉවසගෙන ඉන්න එක නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඇත්තටම එයාට නැගිටින්න උදව් කළා කියලා.
ඔබට හිටපු වැරදිකරුවන්ට උදව් කරන්නවත් බැරිද?
ලී මියුන්ග්-හෝ මහතා
අවම වශයෙන් ඔබට පරාවර්තක ආකල්පයක් තිබිය යුතුය.
අඩුම තරමේ ටිකක් ලිහිල් බවක්වත් පෙන්නන්නේ නැද්ද?
ලී මියුන්ග්-හෝ මහතාට
එකම වරදට පෙර දඬුවම් හතරක් ඇත, සහ
මාව අත්අඩංගුවට ගෙන නිදහස් කිරීමෙන් මාස දෙකකට පසු ආපසු ගෙනාවා.
එවැනි අවස්ථාවලදී,
බරපතල දඬුවම් එකතු කරනු ලැබේ.
මධ්‍යම ප්‍රමාණයෙන් වැළකී සිටීම අපහසුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඔයාගේ පවුල ගැනත් හිතන්න ඕනේ.
ඔයාට බිරිඳක් සහ දුවෙක් ඉන්නවද?
හරි, අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
නඩු පවරන්නාගේ ඇස් හමුවේ
මම පික්පොකට්කාරයෙක් වගේ නේද?
නැත
ඕනෑම කෙනෙකුට එය ඒ ආකාරයෙන් පෙනෙනු ඇත.
කවුද දන්නේ?
ඒක ලී මියුන්ග්-හෝ මහතාගේ ඔළුවේ නැහැ, නමුත්
මට නොදැනුවත්වම
මගේ අත මුලින්ම චලනය වුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
රසවත්ද?
ඔව්, තාත්තා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ලබන අවුරුද්දේ ප්‍රාථමික පාසල ආරම්භ කිරීමට හැකි වන පරිදි සෝමි
ඉක්මනින් සනීප විය යුතුයි.
තාත්තේ, ඔයාට මගේ වයස අමතක වුනාද?
කමක් නෑ,
මේ අවුරුද්දේ මගේ උපන්දිනයට...
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
හිරෙන් නිදහස් වුණාට පස්සේ
මට රස්සාවක් හොයාගන්න බෑ.
මගේ දුවගේ රෝහල් බිල්පත් හිඟ නිසා
මට පාපයක් කරනවා හැර වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
බේක් මාරි, ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වෙලා.
මම සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ද ඉදිරිපත් කළෙමි.
අවම දඬුවම ඉල්ලා සිටීම හරිද?
ඔහ්, ඒ විශේෂ පුරුද්දක් ලෙස
සොරා ගැනීමට උත්සාහ කරන ලද්දේ
අපරාධ නීතිය යටතේ, අපරාධ කිරීමට තැත් කිරීම අවම කළ නොහැක.
ආහ්, මම කිව්වා මම මෘදු වෙන්නම් කියලා.
චෝදනා පත්‍රයක් ලියන්න උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි, දඬුවම් නියම කිරීම වරදකාරිත්වය හෝ නිර්දෝෂීභාවය තීරණය කිරීම තරම්ම උපක්‍රමශීලී බැවින්,
ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔව්
ඒ නීති විරෝධී ණය දීමේ නඩුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, සියලුම වින්දිතයින්
ඔවුන්ගේ පැමිණිලි ඉල්ලා අස්කර ගෙන ඇත.
ඇත්තටම? ඒක ඉක්මන්.
බේක් සිබෝ මහතා, පාර්සලය පැමිණ ඇත.
මෙම පොත…
මගේ පළමු ජයග්‍රහණය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
සියෝ මින්-හ්යොක්
ඔයා කියන්නේ මට උදව් කරනවා කියලද?
නැහැ,
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
නීතිඥයා පවා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
පෙර වැරදි හතරක් කළ පික්පොකට්කරුවෙකුගේ වචන මෙතරම් පහසුවෙන්
විශ්වාස කරන්නේ කවුද ?
ම්ම්, ම්ම්, ඇයි ඔයා ඒක ඔයාගේ අතින්
කළේ ?
හ්ම්, මම මගේ දකුණු අත පාවිච්චි කළා නම්,
මම අහු වෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා ඇත්තටම මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
ලී මියුන්ග්-හෝ මහතා
ඒ ආකාරයෙන් කොතරම් ප්‍රකාශ කළත් කමක් නැත
ඒ ඔවුන්ගේම ප්‍රකාශයක් පමණයි.
කිසිවෙකු සත්‍යය නොදන්නා බව සත්‍යයක් නොවේද
?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මිනිස්සු එහෙම කියනවා.
වෙනත් කෙනෙකු සමඟ
වරදවා වටහා ගැනීමකට තුඩු දිය හැකි දෙයක්
ඉතින් මම ඇහුවා ඇයි ඔයා පාපයක් කළේ කියලා.
ඒක හරි, ඔයා වැරදි නෑ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හ්ම්…
*ස්ලර්ප්*
මම සෝමිව මුණගැහුණා.
අපේ සොමී හොඳින්ද?
ඔව්, ඒක හරි යයි.
නීතිඥ
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නඩු පවරන්නා
ඔවුන් මට කියනවා සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලියා
සමාව ඉල්ලා සිටින ලෙස.
ඇත්තටම, මට කළ හැකි
කිසිවක් නැත .
කරුණාකර මට සහාය වන්න
එහෙනම්,
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක පොරොන්දුවක්.
මිස්ටර් ලී මියුන්ග්-හෝ,
ඔබ ඇත්තටම ඒක කළේ නැති එක.
ඔයාගේ දුව සෝමි ගැන
මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, මට ඇත්තටම ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
සොමිට
ඇත්තටම එයාගේ තාත්තාව මතක් වුණා .
කරුණාකර හොඳ පියෙක් වන්න.
ඔව්, මහත්මයා/මහත්මිය.
කරුණාකර දැන්ම සෝල් දුම්රිය ස්ථානයට එන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මෙතනින් පටන් ගන්නවා කියලද?
ඒක අල්ලගත්තද?
ඕනෑම දෙයක් කියන්න.
කුමක් ද
ළමයා, චියොන්බියොන්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින්, මහත්මයා.
ඒකට සාප වේවා
හේයි, මම කියන්නේ,
ඔයාගේ සහෝදරයා මොනවද කිව්වේ, අවජාතකයා?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ!
විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න
ඔයාට හරි ද?
ආ, ඔව්, ස්තූතියි.
ආහ්, ඔව්, ඔයාට තුවාල වෙන්න ළඟයි.
- ආහ්, ඔව්
- හහ්? හහ්?
හහ්? හහ්?
අහ්?
අනේ
මන්දා, ඇයි ඔයා ආයෙත් රැවුල වැව්වේ? අනේ මන්දා
නැහැ, මත්පැන් නිසා මම
වැටෙන්න ආසන්නයි .
ආහ්, මේ මිනිහා පිටිපස්සෙන්
අත සාක්කුවට දැම්මා .
මම ඔයාට කිව්වා, මම එයාව අල්ලගත්තා!
මටත් බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම පිටිපස්සේ පෝලිමේ ඉන්නවා.
ඔහු මා ඉදිරිපිට ගැස්සෙමින් සිටි නිසා,
මම උදව් කිරීමට ඔහුව අල්ලා ගත්තෙමි .
එය ඇත්තයි.
සහ…
මට පිස්සු හැදෙනවා.
වාව්, මේ අවජාතකයා, ඒයි
ඔයා කොහෙන්ද ඒ බොරුව හොයාගත්තේ? ඒක බොරුවක්.
අහ්?
හේයි, ඔයාගේ අව් කණ්ණාඩි ගලවන්න.
ඒක ගලවපන්, අවජාතකයා!
ආහ්, මට මගේ අව් කණ්ණාඩි ගලවන්න පුළුවන්.
ආහ්, ඒත් මමත්
ඔයාගෙ ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට අවජාතකයා කියලා කතා කරන්නේ,
පොඩි කොල්ලා?
අහ්?
ආහ්, කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
මේක තමයි තැන කියලා ඔයා හිතනවද?
නම
ආහ්, නම, හොඳයි, නම
වචන…
- නම
- හේයි, ඇත්තටම, නිකන්!
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කළේ නැහැ කියලා!
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ!
ආහ්, ඇත්තටම,
මම මොකද කරන්නේ...
මම කිව්වා මම ඒක කළේ නැහැ කියලා!
- මේ බලන්න
- වාඩි වෙන්න.
- මම...
- වාඩි වෙන්න!
පුටුව මෙතන.
මම කොහොමද වාඩි වෙන්නේ? මම ඒක කළේ නැහැ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
මේ මිනිහා පට්ට මෝඩයෙක්
, මේ අවජාතකයා
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න
- ආ...
ආහ්,
ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මේ චියොන් ජි-හූන් නීති කාර්යාලය.
ආහ්, මේ
චියොන් ජි-හූන් නීති කාර්යාලය.
ආ, ආ,
ඔව්, හෙලෝ.
මගේ නම නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්.
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
- ඔව්, ඔව්
- ආහ්, ඔව්
ඒත් ඇත්තටම මම
ඒක කළේ නැහැ, අවජාතකයා.
ඔව්
ස්තූතියි, නමුත්
මේක මට ලේසියෙන් විසඳෙන්නේ නැද්ද?
ආහ්,
ඔයා අන්තිමට සෑහීමකට පත් වෙනවද?
- ම්
- ආහ්, ම්ම්, නීතිඥයා
හ්ම්?
- ආ, ආ, ආ, මගේ, ව්‍යාපාරික කාඩ්පත
- ආ, ආ...
- ඔව්, කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
- ආ, ඔව්.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මෙය වරදවා වටහා ගැනීමක් බව නීතිඥවරයා පැහැදිලි කළේය.
පෙර වැරදි හතරක් ඇති පුද්ගලයෙකු රඳවා තබා ඇත.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට එය දැකිය හැකිය.
ඔව්, මම මඟියෙක් අල්ලගෙන
අහන්නද?
හ්ම්…
හරි, අපි අහමු කාට හරි ඒ පාර පේනවද කියලා.
හොඳ අදහසක්, හ්ම්.
බේක් සි-බෝ, ඔයා මෙතනද?
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි,
පුරවැසි සහභාගීත්ව නඩු විභාගයක් යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ආහ්, විත්තිකරු පාපොච්චාරණය කර
පසුතැවිලි ලිපියක් පවා ඉදිරිපත් කළේය.
ජූරි නඩු විභාගයක් ඉල්ලා සිටින්නේ මොන වගේ පිස්සු නීතිඥයෙක්ද ?
ආහ්, මේ දවස්වල අමුතු නීතිඥයෝ
ගොඩක් ඉන්නේ ඇයි ?
කර්මාන්ත පසුබෑමකදී පවා
නීතිඥයින්ට ඔවුන්ගේම ගෞරවයක් ඇත.
ඒ නීතිඥයා කවුද?
ඔව්, මම
තමයි ඒ පිස්සු නීතිඥයා.
අහ්?
අනේ මන්දා, ඒ ඒ කාලේ හිටපු නඩුකාරයා නේද?
ඒ ජිහූන් ද?
ආ...
ට්ස්ක්, මේ නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්.
අපි මීට අවුරුදු කීපයකට පෙර වන තුරු එකට කෑම කෑවා.
අපේ බේක්මාරි සිබෝ, ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔබව නැවත හමුවීම සතුටක්.
හෙලෝ, මේ බේක් මාරි.
හ්ම්, නමුත් මට පේනවා ඒක පරිවාස කාලයක් කියලා.
කාල සංඥා මාතෘකාව, ආහ්, කාල සංඥාව
ඒ වගේ කෙනෙකුට එයා ඕනෑවට වඩා බලවත් වුණා.
ඇයි?
ආහ්, අපේ පුහුණු ආයතනයේ අවසාන පන්තිය
මම ගොඩක්ම බලාපොරොත්තු වෙන යාළුවා එයා.
මෙම නඩුව පුරවැසි සහභාගීත්ව නඩු විභාගයකට
ගෙන යන්න සහ
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඔයා කියන්නේ ඔයා නිර්දෝෂී බව කියන්න යනවා කියලද?
ඔව්
නැත
විත්තිකරු පාපොච්චාරණය කර ඇති අතර
මෙවැනි සහනයක් ඉල්ලා සිටී.
විත්තියේ නීතිඥවරයා එය අවලංගු කරයිද?
- ජ්‍යෙෂ්ඨ
- ජිහූන්
මේක එච්චර හරි නෑ නේද?
නැහැ, සේවාදායකයා
මගෙන් ඒක ඉරා දමන්න කිව්වා, ඉතින්...
ම්, ආ, ආ, නෑ, මම
, මම ඒක ගන්නම්.
ආහ්, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
විත්තියේ නීතිඥවරයාගේ හැසිරීම
ඇත්තටම සේවාදායකයා වෙනුවෙන්ද?
විත්තිකරු පාපොච්චාරණය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්
නඩුව විසඳන්න මීට වඩා අමාරු වෙයි නේද
?
ඔව්, මම ඒක හොඳින් දන්නවා, නමුත්
මම ඒක තනියම කරගන්නම්, ජේෂ්ඨතුමා.
මම හිතන්නේ එහෙමයි, නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්.
ඔබ ඔබේ පාපොච්චාරණය ඉල්ලා අස්කරගෙන
අවසානය දක්වා ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය පවත්වා ගන්නේ නම්
කිසිම ලිහිල්කමක් නැහැ.
සහනශීලීකම?
විත්තිකරු නිර්දෝෂී විය හැකි බව
ඔබ කිසි විටෙකත් සිතා බැලුවේ නැද්ද ?
ඔහු නිර්දෝෂී නම්, ඔවුන් ඔහුට චෝදනා ගොනු කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට චෝදනා එල්ල වී ඇති නිසා,
ඔවුන් වැරදිකරුවන් නොවන බව තීරණය කළ නොහැකි බව එයින් අදහස් නොවේ, නේද?
කිසිම නීතිඥයෙකුට
සත්‍යය උඩු යටිකුරු කළ නොහැක.
බේක් මාරි මහත්මිය
දන්නා සත්‍යය
ඒක බොරු සත්‍යයක් නම්?
අපි උසාවියේ සටන් කරමු.
ඔබට ස්තූතියි, මම මේ නඩු විභාගය එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ආහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඒත්
මමත් ඒකට ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ගැන මොකද සිබෝ? ඔයත් ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවද?
ඒක කාලසටහනක් නෙවෙයි.
මම නඩු පවරන්නෙකු ලෙස අධිකරණයේ පෙනී සිටිමි.
මෙතැන් සිට,
කරුණාකර මාව විරුද්ධ පාර්ශ්වයේ නඩු පවරන්නා ලෙස සලකන්න.
නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්
ඔව්, මට තේරෙනවා, නඩු පවරන්නා බේක් මාරි.
මම ඔයාට සලකන්නේ ඒ විදියට.
එහෙනම් අපේ නඩු විභාගය...
අනේ මන්දා, අපේ නඩු පවරන්නා
ඉතින් ඔයා කියවන්නේ වෙන පොතක්.
මේක සුපිරි ඝනකමක්.
මම ඒක ඔයාට ණයට දෙන්නද? මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙයි.
මම?
ටස්ක්, නෑ,
මම හිතන්නේ ඔයා මට වඩා ඕන කෙනෙක්, නඩු පවරන්නා.
108 පිටුව
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මම යනවා.
ඇතුළට යන්න
විත්තිකරුට
නීතිඥයින් දෙදෙනෙක් සිටිති.
චෝදනාවට පෙර නඩු පවරන්නා,
චෝදනාවට පසු නීතිඥයා
ඔයා මේ ගැන දන්නවද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
එවිට
හ්ම්, නමුත් මම ඒක දන්නවා වුණත්, ඒක ලේසි නැහැ.
නඩු පවරන්නෙකුව සිටියදී චියොන් බියොන්ට පවා එය කළ නොහැකි විය .
ඒ ඇත්තටම නඩු පවරන්නෙක්ද?
අහ්
ඔහු විමර්ශන කටයුතුවල දක්ෂයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය.
ඔහු වඩාත් ප්‍රසිද්ධ වූයේ සවන් නොදීම නිසාය.
ප්‍රතිවාදියා කවුරු වුණත්
මම කවදාවත් පසු බැස්සේ නැහැ.
නමුත් පැමිණිල්ල හැර ගියේ ඇයි?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ
පසුගිය නඩු විභාගයේදී ඔබ හොඳින් කළාද ?
ඔව්, මම දිනුවා.
ඔහ්, වාක්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, පැරණි ආකෘතිය එලෙසම පවතී, අවුරුදු 150 ක්
වාව්,
ඒක අපේ රටේ අපිට හීනෙන්වත් හිතාගන්න බැරි දෙයක් .
වාක්‍ය එකතු කර ඇති බැවින්
එය පාපයේ බරපතලකම සම්බන්ධයෙන්
සැලකිය යුතු සංකේතාත්මක අර්ථයක් ද දරයි .
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්, පොතට ස්තූතියි ඕපා.
ඒක මුද්‍රණය වෙලා නැති නිසා මට ඒක ගන්න බැරි වුණා.
මම කෘතඥ වෙනවා.
පළමු පරීක්ෂණය ගැන ඔබට විශ්වාසද?
මට අමුතු නීතිඥයෙක් පත් කරලා තියෙනවා.
ආහ්, විත්තිකරු පාපොච්චාරණය කර
පසුතැවිලි ලිපියක් පවා ඉදිරිපත් කළේය.
පුරවැසි සහභාගීත්ව නඩු විභාගයක් සමඟ ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසීය.
ඔයා කතා කරන්නේ සොරකම් කිරීමට තැත් කිරීම ගැන නේද?
හහ්
එක්සත් ජනපදයේ, ජූරි සභිකයන් සමහර විට නීතිඥයින්ගේ උපාමාරු මගින්
පොළඹවනු ලැබේ , නමුත්
කොරියාව තවමත්
විත්තිකරුවන් වැරදිකරුවන් ලෙස සැලකීමේ ඉහළ ප්‍රවණතාවක් ඇත.
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඒ පුද්ගලයාට
පෙර වැරදි හතරක් තියෙනවා කියලා.
එහෙනම් පෙරළන්න අමාරුයි
- හරිද?
- එහෙනම්
ඔහ්,
ඒ වගේ නීතිඥවරු නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඉන්නවා.
ඔබට කුසලතා නොමැති විට,
ඔබ කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව සේවාදායකයා උසිගන්වයි .
එය අමාරු කිරීම
අනේ මන්දා, මම කියන්නේ...
මම හිතන්නේ මේ පාරත් ඒකම වෙයි.
ඒයි, නීතිඥයා කවුද?
ඔප්පා
එයා අමුතු නීතිඥයෙක් නොවේ නම්?
හහ්? මොකක්ද, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහ්, නෑ, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයා මෙතන පැය කීයක් හිටියද?
සුභ උදෑසනක්
මෙවර එය ඉතා වැදගත් ප්‍රශ්නයකි.
මම මින්චියෝල් වලට කැමතියි, නමුත් මින්...
ඉතින් මම අදහස් කළේ...
ඒක යාළුකමද? නැත්නම් ආදරයද?
මිත්‍රත්වය
ඇයි?
මිත්‍රත්වය යනු මිතුරන් බව ඔබ දන්නවා.
කම්මැලියි, අපි යමු.
මිත්‍රත්වය මිතුරන් ය, මිත්‍රත්වය මිතුරන් ය.
ආහ්, මිත්‍රත්වය කියන්නේ
ඇත්තටම හොඳ වචනයක්.
ඒක හරි,
ජීවිතේ කියන්නේ මිත්‍රත්වය ගැන, ඔව්.
- ඔව්
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
නැහැ, මොකද මේ වතාවේ
අපිට පුරවැසි සහභාගීත්ව අත්හදා බැලීමක් තියෙනවා .
ජූරි තේරීම වැදගත් නේද?
ඉතින් මම කල්පනා කරන්නේ මොන ප්‍රශ්නේ අහන්නද කියලා.
හ්ම්, ආ, හරි!
මම හිතන්නේ මට මගේ MBTI පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
එය කුමක් ද?
MBTI, පෞරුෂය සොයා ගැනීම
ඔහ්, එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ, නමුත් උසාවියේදී ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන එක හරිද ?
MBT කියන්නේ මොකක්ද, ප්‍රධානියා?
ආහ්, මගේ MBT සාමාන්‍යයි නේද?
ඒක ශක්තිමත්, එහෙම නේද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම කොච්චර පරීක්ෂා කළත් මමත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙයිද
?
ඔව්?
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මේක
ජූන්ගේ ළදරු පාසලට.
මම මගේ කෑම පෙට්ටිය පැත්තකින් තියලා ගිහින්
ආපහු ගේන්න හිටියේ.
ඔහ්? ඒක නියමයි.
මටත් යන්න තැනක් තියෙනවා.
මට ගමනක් දෙන්න.
- උ, උ, උ, හරි
- මාව මැදින් දාන්න.
පුරවැසි සහභාගීත්ව අත්හදා බැලීම්
ජූරි සභිකයින්ගේ ප්‍රවණතා
හොඳින් දැන ගැනීම වැදගත්ය.
හතර වතාවක් පික්පොකට් කාරයෙකුට
සමාව දෙන ලෙස යෝජනා කරන පැත්තට වඩා .
දඬුවම් අවශ්‍ය යැයි
මිනිසුන් වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට ,
ඔබේ ජයග්‍රහණයේ අවස්ථා වැඩි වනු ඇත.
හ්ම්, ඒත් ඔයා ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
දේශපාලනික වශයෙන්
ප්‍රගතිශීලී හෝ ගතානුගතික වේවා
ඔබ ආර්ථික වශයෙන් සිටින ස්ථානය
මෙය හඳුනා ගන්නේ නම්
පැමිණිල්ලේ පැත්ත ගන්නා ජූරි සභිකයින්
කෙබඳු අයද ?
ඔබට එය ටිකක් පහසුවෙන් තේරුම් ගත හැකිය
ප්‍රශ්නයක් අහන්න
ආ...
ජූරි අපේක්ෂක අංක 1
හමුදා සේවා කාලය අඩු කිරීමට ඔබ එකඟද
?
ඔව්, මම එකඟයි.
ඩෑන්ග්
ඔබ මෙසේ ඇසුවොත්, විරුද්ධ පක්ෂයේ නීතිඥවරයාත්
ජූරි සභිකයා කෙබඳු පුද්ගලයෙක්දැයි
ඔබට වහාම සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
ආ...
ඔබ
අනෙක් පුද්ගලයාට දැකීමට අපහසු කරයි
මෙවැනි ප්‍රශ්නාවලියක් නිර්මාණය කිරීම
එය ජූරි සභාව තෝරා ගැනීමේ යතුරයි.
හ්ම්
සියය
එය පරිවාස කාලපරිච්ඡේදයේ අවසාන නඩු විභාගයයි.
මට දිනන්නම වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් චියොන්බියොන්
මම කියන්නේ, මිස්ටර් ලී මියුන්ග්-හෝ.
අපිට දිනන්න පුළුවන්ද?
ඒක තීරණය වෙන්නේ ජූරි සභාව
තීරණය කරන විදිහ අනුව නේද?
ජූරි සභිකයින්
මම මිස්ටර් ලී මියුන්ග්-හෝ විශ්වාස කළ යුතුද?
ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
හහ්? ඔහ්, එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ආහ්, ඔය අවුල් කරන එක නවත්තලා
මට මොනවා හරි කියන්න.
ආහ්, අපරාධ නීතියේ පළමු මූලධර්මය
සැකයක් ඇති විට,
විත්තිකරුට පක්ෂව තීන්දුවක් දෙන්න
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, එහෙම කියමනක් තියෙනවා.
ම්ම්, කාර්යාල කළමනාකරු, එතනින් දකුණට හැරෙන්න.
අහ්
ලී මියුන්ග්-හෝ මහතා
මෙහි සිටියා, සහ...
මම එළියේ බිම පිහ දමමින් හිටියා.
නඩු පවරන්නා බේක් මාරි!
හෙලෝ, ආහ්, සුභ උදෑසනක්.
ඔව්, හලෝ, නීතිඥ Cheon Ji-hoon?
මේ කුමක් ද?
ආහ්, මේ...
තව ටික දවසකින් ඔයාට ඒක තේරෙයි.
- මිස්ටර් චියොන්!
- ඔෆිස් මැනේජර්, ඔයා මෙහෙද?
අපි යමු, ඔව්.
නඩු පවරන්නා, එහෙනම්
ඇයි? ඔයා කලබලෙන්ද?
මේ ටයි පටිය හරිද?
අද උදේ ඉඳන්
ඒක මගේ හිතේ තියෙනවා .
කමක් නෑ, ඒක නියමයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
හරි,
මේක තියාගන්න.
මම ජූරි තේරීමට යනවා.
ආහ්, මේ මොකක්ද?
ආහ්, ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා, ඔව්.
ටයි පටිය හොඳයි.
විනිසුරුවරයා ඇතුළු වෙනවා.
කරුණාකර ඔබේ අසුනෙන් නැගිටින්න.
හැමෝම, කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
හරි එහෙනම්, අපි පටන් ගමුද?
- අපේක්ෂක අංක 1
- ඔව්
අපරාධ වගකීමේ වයස
අඩු කළ යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම
හිතන්නේ ඒක අඩු කරන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ
ජූරි සභා අපේක්ෂක අංක 17
ආ, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
අද උදේ පත්තරේ
මුල් පිටුවේ පළ වුණු පුවත මොකක්ද ?
'රට පුරා මහල් නිවාස මිල
අඛණ්ඩව සති 12 ක් ඉහළ යනවා'?
ඒක... මේකද?
කමක් නැහැ
ඩේහාන් ඉල්බෝ එක්ස්
මම අපේක්ෂක අංක 30 ට
ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි .
ඔයා ජීවත් වෙන විදියට...
බොහෝ විට වැදගත් ආහාර වේලක් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඒ තැන චීන අවන්හලක් වෙන්න බැරිද
?
ඔව්, ඒක හරි.
එම ස්ථානයේ,
අපේක්ෂක අංක 30
ඔයා ඌරු මස් සෝස් එකේ ගිල්වනවද නැත්නම්
සෝස් වත් කරනවද?
ඔබගේ විශ්වාසය
ඔව්
ප්‍රශ්නය තරමක් සෙල්ලක්කාරයි.
මම පිළිගන්නවා.
නීතිඥතුමනි, පරිස්සම් වෙන්න.
ආහ්, හොඳයි, එහෙනම්
අපි වෙන දෙයක් කරමුද?
ඔයා ප්‍රශ්නයට කැමති නැද්ද?
ආහ්, මට තේරෙනවා.
ටස්ක්, අහ්, එහෙනම්
තැම්බූ ඩම්ප්ලිං? බැදපු ඩම්ප්ලිං?
මෙය ඉතා වැදගත් ප්‍රශ්නයකි.
අපේක්ෂකයා
පළමු ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා ඒක ගිල්වන්න ඕන නේද?
ගිල්වීම
පින්තූරයක් ගන්න...
එතකොට, කෙනෙක් තමන්ට ඕන විදියට කළොත්
සෝස් වත් කළොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට තරහ යනවද?
මට තරහ යයි කියලා මට විශ්වාසයි, නමුත්
හොඳයි, ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
හ්ම්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔබේ වටිනා පිළිතුරට ස්තූතියි.
ඉතින්, මම මගේ පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස් ගිල්වා ගැනීමට කැමතියි, නමුත්
කාර්යාල කළමනාකරු සෑම විටම එය වත් කරයි.
- මම...
- ගරු මන්ත්‍රීතුමනි!
ඔව්, කරුණාකර කතා කරන්න.
විත්තියේ නීතිඥවරයාත්...
එය ඝෝෂාකාරීයි.
මම පිළිගන්නවා.
නීතිඥතුමනි, පරිස්සම් වෙන්න.
සමාවෙන්න
ට්ස්ක්, ආහ්, එහෙනම්
මම ඊළඟ අපේක්ෂකයාගෙන් අහන්නම් .
අනේ මන්දා, මම පරක්කුයි.
ආහ්, මේ මොකක්ද?
විත්තිකරු ලී මියුන්ග්-හෝ සම්බන්ධයෙන්
නිශ්චිත අපරාධ සඳහා දරුණු දඬුවම්
පනත උල්ලංඝනය කිරීමේ අවස්ථා වලදී , ආදිය
මම දැන් පුරවැසි සහභාගීත්ව නඩු විභාගය ආරම්භ කරමි.
ජූරි සභිකයින්
මෙම නඩු විභාගයේ සිටී.
කරුණු සාධාරණ ලෙස විනිශ්චය කිරීම සහ
මෙම අධිකරණය විසින් පැහැදිලි කරන ලද
නීතිය සහ සාක්ෂි මගින්
සත්‍යවාදී විනිශ්චයක් ලබා දීමට
මම අවංකවම දිවුරමි .
විත්තිකරු
සෝල් දුම්රිය ස්ථානයේ පිරිමි වැසිකිළියේ සිටියේය.
බීමත් මගියෙකුගේ මුදල් පසුම්බිය
සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර
අපරාධ කිරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව මත
ඔහු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
විත්තිකරුට
සොරකම සම්බන්ධයෙන් පෙර වැරදිකරුවන් හතරක් ඇති බව සහ
සිද්ධිය සිදුවී ඇත්තේ නිකුත් වී මාස දෙකකට පසුවය.
මෙය නොසලකා හැරිය නොහැකි නිසා
අපි චෝදනා පත්‍රයක් ගොනු කරමු .
නඩු පවරන්නාගේ අධිචෝදනා පත්‍රයේ අන්තර්ගතය
කරුණු වලට සමානද?
විත්තිකරු
චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
විත්තිකරු මුදල් පසුම්බිය
සොරකම් කිරීමට අදහස් කළේ නැත .
බීමතින් වැටෙන්න යන
ගමන් යන්නෙකුට මම උදව් කළා .
නඩු පවරන්නා, කරුණාකර කතා කරන්න.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටි
එම මඟියා
මම සාක්ෂිකරුවෙකු ඉල්ලා සිටිමි.
සාක්ෂිකරු,
සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ මොකද වුණේ?
මට ඒක පැහැදිලිව
මතකයි .
ආහ්, මම ඒ වෙලාවේ නාන කාමරේ මුත්‍රා කරමින් හිටියා.
ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ වම් සාක්කුවේ පිටුපසින් කෙනෙක්
මට දැනුනේ මම අත ඇතුලට දානවා වගේ.
- මොන මගුලක්ද, අවජාතකයා
- ගොචා
හේයි, මෙතන පික්පොකට් කාරයෙක් ඉන්නවා !
මම පොලිසියට ගිහින්
මේක දැක්කා...
ඒක එක පාරක් දෙපාරක් නෙවෙයි.
ඒක පැහැදිලියි, ඔයා දන්නවනේ.
එච්චරයි.
කරුණාකර විත්තියේ නීතිඥවරයාගෙන්
හරස් ප්‍රශ්න අසන්න .
ඔව්
සාක්ෂිකරු
සිද්ධිය වෙනකොට සාක්ෂිකරු බීමතින් හිටියා නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
හොඳයි, පොලිස් විමර්ශනයේදී
ඔබ බියර් වීදුරු දෙකක් බිව්වා
කියලා කිව්වා .
ඔව්
බියර් වීදුරු දෙකක් නිවැරදිද?
ඔයා ඒකට සෝජු දැම්මේ නැද්ද?
- ඔව්
- එක බිංදුවක්වත් නැද්ද?
ආහ්, මට මතක නැහැ.
මට මතක නැහැ, මට මතක නැහැ.
සාක්ෂිකරු, සාමාන්‍යයෙන් සෝජු සහ බියර් නේද ?
ඔබගේ තොරතුරු සඳහා, මම
සෝජු සහ බියර් මිශ්‍රණයටත් ඇත්තෙන්ම කැමතියි.
- මම විරුද්ධයි
- මම පිළිගන්නවා.
කරුණාකර මේ කාරණයට අදාළ
ප්‍රශ්න පමණක් අසන්න .
කාරණය වන්නේ සාක්ෂියේ විශ්වසනීයත්වය තක්සේරු කිරීමයි.
සිද්ධියට පෙර සහ පසු
සාක්ෂිකරුගේ මතකය නිවැරදිද ?
ඉතින් මම සීසීටීවී එකක් සකස් කළා .
ඔව්, අපි බලමු.
සාක්ෂිකරුගේ පාර්ශවය එතන ඉඳගෙන ඉන්න
මේසය මට පේනවා .
හහ්? ඒත් ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සාක්ෂිකරු පෞද්ගලිකව සෝජු සහ බියර් [බිව්වා]
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ, හරිද?
එය රෝල් කර කණ්ඩායම සමඟ බෙදා ගන්න.
සාක්ෂිකරුවනුත් බොනවද?
ඔයා ඒක බොනවද?
ආහාර පුරවමින්...
මට සමාවෙන්න, මම අන්තිමට ඔක්කොම බිව්වා.
හ්ම්…
ඔබගේ විශ්වාසය
විත්තියේ නීතිඥවරයා දැන්
පූජනීය අධිකරණය කෙලෙසමින් සිටී.
නීතිඥතුමනි, පරිස්සම් වෙන්න.
කමක් නැහැ
සාක්ෂිකරු, සාක්ෂිකරු
කිව්වා ඔහු බියර් වීදුරු දෙකක් බිව්වා කියලා, නමුත්
එය බියර් වීදුරු දෙකක් නොවන බව
පෙනී ගියේය .
සාක්ෂිකරුවෙකුගේ මතකය
වැරදි විය හැකි බව
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒ මත්පැන් නිසා...
ඔබට වැරදියට තේරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා වැරදි වෙන්න ඇති, ඔව්
ඒ අවස්ථාවේ දී, මම අදහස් කළේ.
විත්තිකරු තමාට සහාය දැක්වීම සඳහා කම්පන සහගත සාක්ෂිකරු
අල්ලා ගත්තේය .
සාක්ෂිකරු එය
ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය සොරකම් කිරීමට ගත් උත්සාහයක් ලෙස අර්ථකථනය කළේය.
ඔයාට වැරදුනා වෙන්න බැරිද?
සාක්ෂිකරු, සාක්ෂිකරු වැරැද්දක් කළ නිසාම
සාක්ෂිකරුට
අවාසිදායක හෝ හානිකර කිසිවක් නැත .
කෙසේ වෙතත්, සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂිය සම්බන්ධයෙන්
විත්තිකරුගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතී.
විත්තියේ නීතිඥවරයා දැනට
ප්‍රමුඛ ප්‍රශ්න අසමින් සිටී.
අපරාධ නඩු විධාන පනත යටතේ
හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමේ දී
ප්‍රමුඛ ප්‍රශ්නවලට අවසර ඇත.
හ්ම්? ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්, දැන් විත්තියේ නීතිඥවරයා
සාක්ෂිකරුගේ මතකය විකෘති කරයි හෝ
දෝෂයක් ඇති වීමේ අවදානමක් තිබෙනවා
, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි!
මම පිළිගන්නවා.
සාක්ෂිකරු,
කරුණාකර තවත් වරක් හොඳින් සිතා බලන්න.
සාක්ෂිකරු වැටීමට ආසන්න බව විත්තිකරු පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කළේය.
ඔවුන් පවසන්නේ සාක්ෂිකරුට සහාය දැක්වීම සඳහා
ඔවුන් ඔහුව අල්ලාගෙන සිටි බවයි .
ඔයා කොච්චර නීතිඥයෙක් වුණත් කමක් නෑ.
ලැබිය යුතු අයගේ පැත්ත ගන්න.
ඒ මිනිහා
හතර වතාවක් පික්පොකට් කාරයෙක් නේද?
සාක්ෂිකරු
කරුණාකර ප්‍රශ්නවලට පමණක් පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාට තේරුමක් තියෙන දෙයක් කියන්න ඕන.
සාක්ෂිකරු!
ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
සාක්ෂිකරුට සාමාන්‍යයෙන් පවා හොඳ මතකයක් නැති බව පෙනේ .
ප්ලීඩර්
ඔව්, මම ඒක පිළිගන්නවා. එච්චරයි.
පැමිණිල්ල,
කරුණාකර හරස් ප්‍රශ්න අසන්න.
හ්ම්
ඒ යාළුවා තමයි...
ඔව්, ඒ යාළුවා චියොන්බියොන්.
විත්තිකරු 'බීමත්
සාක්ෂිකරුට සහාය දීමට උත්සාහ කළේය'
මම සාක්ෂි දෙනවා.
විත්තිකරුගේ ප්‍රකාශය
කෙතරම් විශ්වාසදායකද ?
ඔබ දකින දෙය විත්තිකරු උසස් පාසලෙන් ඉවත් වන
තුරු ය.
මේ මගේ පාසල් ජීවිත වාර්තාව.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ බැලුවහොත්, පසුගිය වසර 10 තුළ නිරන්තරයෙන් පෙන්වා දී
ඇති එක් කරුණක් තිබේ .
ඔහු තම මිතුරන්ගේ දේවල් සොරකම් කිරීමට දක්ෂයි.
ඔහුගේ අත්වල නරක පුරුදු තියෙනවා.
'සොරකම් කිරීමේ ප්‍රවණතාවක් තියෙනවා'
ඒ අනුව, විත්තිකරු
මට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම
දේවල් සොරකම් කිරීමේ පුරුද්දක් තිබුණා , සහ
වැඩිහිටියෙකු ලෙස වුවද
, සොරකම සම්බන්ධයෙන් පෙර දඬුවම් හතරක් ලබා ඇති වරදකරුවෙකු
මම මගේ ජීවිතේ ගත කළේ හිරගෙදර ඇතුළටත් එළියටත් ගිහින්.
විත්තිකරු බීමතින් සිටි
වින්දිතයාගේ මුදල් පසුම්බිය ඉලක්ක කර ගත්තේ නැත.
ඔහු වින්දිතයාට සහාය වීමට උත්සාහ කළ බවට කළ ප්‍රකාශයේදී
ඒක කොච්චර විශ්වාසදායකද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
කරුණාකර විනිශ්චයක් කරන්න.
නඩු පවරන්නා හරි, ඒක ඇත්ත.
නමුත්
නීතිඥවරයා කාරණයක් පැහැදිලි කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඉන්න, ඔහුට පික්පොකට් ගැසීම සම්බන්ධයෙන් පෙර දඬුවම් හතරක් තිබේ නම්...
ඔබට අවශ්‍ය නැති වුණත්,
ඔබේ අත ස්වයංක්‍රීයව දිගු වෙනවා නේද?
සොරකම් කිරීමේ නරක පුරුද්ද ජීවිත කාලයටම නවත්වන්න බැහැ.
මට තව බලන්න ඕන.
නඩු විභාගය තවම අවසන් නැහැ.
අනේ මන්දා,
තව මොනවද බලන්න තියෙන්නේ?
හුත්තෙක් වගේ
සමාවෙන්න
මොකද මම මේ විදියට ජීවත් වෙලා තියෙනවා
ඔබ බීමත් පුද්ගලයෙකු විශ්වාස කළ හැකි
නමුත්, හිටපු වැරදිකරුවෙකු විශ්වාස නොකරයි.
එහෙනම් මමත් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නීතිඥ
සෝමි ඇද වැටුණා
මම දැන් සැත්කමක් සඳහා රෝහලට යනවා.
ලී මියුන්ග්-හෝ මහතා
අනෙක් අය එය විශ්වාස කරනවාද නැද්ද
යන්න වැදගත් නොවේ .
ලී මියුන්ග්-හෝ මහතාම
දන්නවා ඔහු ගත් ක්‍රියාමාර්ග මොනවාද කියලා.
ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා.
අපි වායුගෝලය වෙනස් කරමු.
ඔබගේ විශ්වාසය
මම අලුත් සාක්ෂි ඉල්ලනවා.
මම විරුද්ධයි.
මෙය කලින් එකඟ නොවූ සාක්ෂියකි.
එය කලින් එකඟ විය නොහැකි සාක්ෂියක් විය.
නැහැ, සූදානම් වීමේ නඩු විභාගය අතරතුර මම මොනවද කරමින් සිටියේ
...
සූදානම් වීමේ නඩු විභාගයේ දිනය තුළ
මූලධර්මය නම් ඉදිරිපත් වී එකඟතාවයකට පැමිණීමයි
, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
නොවැළැක්විය හැකි හේතුවක්
තිබුණි .
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
පැමිණිල්ලේ සහ විත්තිකාර නීතිඥවරුනි, කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
විත්තියේ නීතිඥතුමනි,
නොවැළැක්විය හැකි හේතුව කුමක්ද?
ඔබ මට අවසර දුන්නොත් මම ඔබට කියන්නම්.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
නඩු පවරන පාර්ශවය
ඉන්පසු පැමිණිල්ලේ පාර්ශ්වය මුලින්ම සොයා බලයි.
ඔබට එය සමාලෝචනය කර තීරණයක් ගත නොහැකිද?
ඔයා කියන්නේ මේක සාක්ෂි කියලද?
ඔව්, සාක්ෂි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුව
ඔයාට එකක් නෑ නේද?
විත්තිකරුට
වසර පහක සිර දඬුවමක් නියම කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි .
මේ නඩු
විභාගයේ තේරුම මොකක්ද!
විත්තිකරු, කරුණාකර නිහඬ වන්න!
ඔයාගෙ ඇස් දෙකට අනුව, මම
කොහොමත් අපරාධකාර කුණු ගොඩක හිරකාරයෙක් විතරයි!
නිලධාරීතුමනි, ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඒක බොළඳ නැද්ද?
අපේ අශ්වයන් සියයේ කාල පාලකයා
අන්තිමේදී මට විශ්වවිද්‍යාලයේ පරිවාස කාලය තුළ මගේ වැඩ කටයුතු කරගන්න බැරි වුණා.
සීයා
ඔයාට මාස දෙකක් එතන ඉන්න බැරි නම්
පිටිපස්සට එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ආහ්, මේ කෝපි කඩයක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔෆිස් එකේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා කව්ද?
මට සමාවෙන්න
අහ්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥